我们都知道，节约很重要，这是我们应该做的事情，
但总体而言，我们做的事情越来越少了，我们知道我们需要做些什么
问题是我们该怎么做，这就是为什么我在这里教您节省开支的原因
行为不是您有多聪明或拥有多少意志力的问题
我们节省的金额取决于我们周围的环境提示
您举一个例子，我们进行了一项研究，其中我们向人们展示了他们的
在另一个组中每月的收入我们向人们展示了他们的收入
每周一次，我们发现的是每周看到他们收入的人
在此基础上，我们有能力在整个月中更好地预算，这一点很重要
知道我们没有改变人们收到多少钱，我们只是
改变了他们了解收入的环境，
这样的环境提示会产生影响，所以我不会分享技巧
与您一起，您已经知道我不会告诉您如何进行储蓄
帐户或如何开始为退休储蓄我将要分享的东西
您就是如何弥合您与储蓄意图之间的鸿沟，而您的行动是
您已经准备好这里的第一名，从根本上利用预承诺的力量
用两种不同的方式思考自己，我们现在的自我和我们的未来
将来的自我，我们将来会很完美，我们会退休
我们要减肥，我们会打电话给父母更多，但我们经常
忘记我们的未来自我与我们现在的自我是完全相同的人
知道节省开支的最佳时机之一是当您收到纳税申报单时，所以我们
在2月初向我们发短信的第一组中尝试了一次AV折腾
希望在他们甚至没有报税之前，我们问他们是否能获得
退税，您现在想节省多少百分比，这真的很难
问题，他们不知道他们是否会收到退税或退还多少，但是我们
无论如何，在第二组中我们问了一个人
收到退款，您想节省多少百分比
现在，这是人们刚收到第二种情况时发生的情况
他们想退税，他们想节省约17％的退税，但在
当我们询问人们什至没有交税率时的情况
当我们在二月份询问为什么是因为您在
为您自己的未来做出承诺，当然也为您
未来的自我可以节省27％的这些巨大变化，并且储蓄行为来自
我们改变了我们想要您的决策环境的事实
能够利用相同的力量，所以花点时间思考一下方法
您可以在其中注册自己将来的自己，以获得今天所知道的东西
对于要让您做出节省决策的应用程序来说，注册会有些困难
事先的诀窍是，您必须拥有第二个具有约束力的合同
过渡时刻为您带来优势我们对一个网站进行了实验，
帮助老年人共享住房，我们在有针对性的社交媒体上投放了两个广告
对于一组中相同年龄的64岁人群，我们说嘿
您年纪大了，准备退休了吗？分享如何在第二小组中提供帮助
说的更具体一点，你说是64岁转65岁，你准备好了吗
退休后，共享如何帮助我们在第二组中做的事情是
突显我们正在突然发生过渡
当我们突出显示点击率和最终注册率时，
在心理学上，无论这是一个新的开始，我们都将其称为“新鲜开始”效应
新年甚至新季节，您采取行动的动力就增加了，所以现在
在下一个生日之前的一天在您的日历上提出会议要求
确定您最想做的一件事，并致力于
它是第三个也是最后一个技巧，可以解决我们经常购买的小物品
进行了一些不同的研究，发现第一购买者说
他们很后悔银行手续费已经吃光了，这是我们经常购买的东西
几乎每天都要进行一千次切割
这里的墨西哥卷饼加起来并降低了我们的储蓄能力
我住在纽约市，看了看自己的花销，发现花了
2,000美元的乘车共享应用程序，这比我发誓要对我的纽约市拥有的权利还多
在下个月进行更改我又花了2,000美元
没有变化，因为信息本身并没有改变我的行为
改变我的环境，以便现在我在洞里的四千美元
首先，两件事是我取消了我的信用卡与我的汽车共享应用程序的链接
取而代之的是，我链接了一个借记卡，该卡每月只有300美元，如果我需要更多的话，
完成添加新卡的整个过程，我们知道
单击每个障碍都会改变我们的行为我们不是机器，我们不会随身携带
每天算盘，算出我们想要的东西
但是我们的大脑最擅长的是计数我们已经经历的次数
做了一些事情，所以我给自己一个限制，我只能使用乘车共享应用程序，三个
一周几次，这迫使我对自己的出行进行定量配给，使我无法控制自己的汽车共享
环境变化使我的丈夫受益的开支
这样我就掌握了为您购买的商品并改变了您的商品
环境使工作变得更困难，这些是我为您提供的提示，但我希望您
记住作为人类的一件事，当涉及到人类时，我们可能会变得不理性
储蓄，支出和预算，但幸运的是，我们对此有所了解
我们可以预测在特定环境下的行为方式，
节省资源，让我们改变环境，以帮助我们未来的自我
[音乐]